# client_server
Клиент Клиент является приложением с консольным интерфейсом. При запуске получает в качестве аргументов командной строки адрес и порт сервера. После включения ожидает ввода с командной строки. Должен уметь обрабатывать 4 команды: 

SET &lt;VARIABLE> &lt;VALUE> 
SETRT &lt;VARIABLE> &lt;TIMEOUT> 
GET &lt;VARIABLE> 
GETT &lt;VARIABLE> &lt;TIMEOUT> 

В случае команды SET клиент осуществляет передачу на сервер через протокол Protobuf команду на установку в бд значения с ключом &lt;VARIABLE> равным &lt; VALUE >. &lt;VARIABLE> и &lt; VALUE > являются строковыми значениями. Результат операции должен выводиться в консоль (Успешная установка значения, либо описание ошибки подключения, либо ошибка записи в бд). В случае команды SETRT клиент осуществляет передачу на сервер через протокол Protobuf команду на установку в бд значения с ключом &lt;VARIABLE> случайного значения (Реализовать через Random) через интервал времени &lt;TIMEOUT> в бесконечном цикле. Значения, записываемые через SET и SETRT должны протоколироваться. Для каждой очередной команды клиент должен совершать переподключение к серверу (для каждой итерации циклических операций тоже). В случае команды GET клиент осуществляет запрос через протокол Protobuf текущего значения переменной &lt;VARIABLE>. В случае команды GETT клиент осуществляет запрос через протокол Protobuf текущего значения переменной &lt;VARIABLE> в бесконечном цикле через интервал времени &lt;TIMEOUT>. После подключения клиента обрабатывает одну команду клиента и осуществляет разрыв соединения. Обрабатывает команды SET и GET(см описание клиента). Использует внутреннюю БД - SQLite с одной таблицей VARIABLES(VARIABLE,VALUE).
